这个项目有build目录存放开发时的目录，gulpfile配置好了，他里面
的script目录下放置总的一个index。js文件里面有指令，跳转控制器，
个人认为好像没卵用
style目录下的app.css用来写主页面的样式
vendor目录用来存放插件
view顾名思义是用来放视图html的，他里面有个template目录用来放置
组件用的模板
example用来组合第一个页面用的组件也使用了控制器
index。html就是主页面，就是第一个页面
dist是上线时要上传的目录
src目录真不知道这玩意干啥的，好像是和build目录一样用的分支
src目录下的html目录老师说用来放置纯静态的html
script目录下config用来配置每个页面实例化的跳转，如第一个页面的ng-app
在这个router。js中就给他配置了路由
controller目录下当然是第一个页面的控制器了
directive目录这个叼了，下面都是定义的组件，他在view目录下的example
文件中使用了
style目录中就是每个组件的样式，他在app。scss中汇总了
我怎么打不开这个页面了，cmd报错是没找到gulp我明明下载了
